بسم الله الرحمن الرحیم و به نستعین.
السلام علیک یا داعی الله
و ربانی آياته.
السلام علیکم و رحمة الله.
این آخرین جلسه‌ای است که بنده امروز در خدمت شما هستم
و چون از شنبه دیگه نماز هم مسجد بلال هستم نمی‌تونم اینجا بحث‌های
توحید افعالی رو داشته باشیم تا انشاالله به امید خدا بعد از
ماه مبارک رمضان و سال جدید تا ببینیم خدا چی می‌خواد.
اصلاً توفیقش باشه یا نه.
به صورت کلی نکته‌ای رو امروز عرض کنم پیرامون
بحث توحید افعالی. ببینید بر اساس آیه الله ولی الذین آمنوا
یخرجهم من الظلمات الی النور
چون دلالت بر استمرار داره
فعل مضارعه یخرجهم
این آن فع آن مفسرین فرمودند که پروردگار
منّان اخراج می‌کنه اهل ایمان رو از ظلمت‌ها به نور.
همینطور در مقابلش هم که همیشه تقابل حق و باطل و خیر و شر وجود داشته.
همچنین هم اولیاء طاغوت که والذین کفروا أولياؤهم الطاغوت یخرجونهم من النور الی الظلمات.
این هم باز آن فع آن در حال اخراج از
نور به سمت ظلمت‌ها هستند و مصادقش هم که تا دلتون بخواد الان در زمان خودمون داریم می‌بینیم.
یعنی همینطور که توحید داره شدت می‌گیره از اون طرف ظلمت و کفر هم
شدت می‌گیره. همینطور که ما به سمت
شدت نور در حرکتیم تا انشاالله
اون وجه اتم حضرت حق و نور الله تشریف بیارن که امام عصر هستند.
همینطور عرض شود خدمتتون
ظلمت هم شدت می‌گیره و یاران خودش رو پیدا می‌کنه
و در سرتاسر دنیا به یک معنا میشه
یارگیری اتفاق داره می‌افته هم ظلمت به ظلمت هم نور به نور.
و هر چقدر هم که ما به ظهور امام عصر صلوات الله عليه نزدیک می‌شیم چون حکومت حقه حضرت و دو کر-- دولت کریمه آقا،
دولت توحید است و توحید ناب است، این اخراج‌ها بیشتر میشه از هر دو حیث.
و من حالا که این بحث رو عرض کردم حالا نمیخواستم
این رو بگم اما الان به
ذهنم متبادر شد و به من منتقل شد اینکه
اتفاقاً با توجه به متاسفانه بحث‌های هجده و نود و هدی و اون
قرآن سوزی‌ها و مسجد سوزی‌ها و حسینیه سوزی‌ها مخصوصاً قرآن سوزی‌ها.
اینو یک بار دیگه هم حالا یادم نیست در کجا مسجد
بلال بود یا آیت الله ضیائ، حالا در خاطرم نیست کجا عرض کردم.
باز هم خدمت شما سروران عزیرم عرض می‌کنم
که خدمت شما عرض می‌کنم که
از مخصوصاً قرآن سوزی، قرآن سوزی که
خیلی زیاد در قران-- در ایران رخ داد و بی‌سابقه بود.
این منجر به آزاد شدن شیاطین شد
و این آزاد شدن شیاطین یعنی اخراج
از سمت نور به سمت-- به ظلمت‌ها خیلی شدت گرفته.
البته از اون طرف، از اون طرف هم
لاجرم اخراج از ظلمت‌ها به سمت نور شدت می‌گیره.
این خودش یک مژده‌ست برای قریب‌الوقوع بودن
ظهور و همچنین زمینه‌سازی ظهور.
اتفاقاً عزیزانی هم که پیرامون جنگ هی سؤال می‌کنند و این‌ها
حالا من قبلاً عرض کرده بودم که امسال مطلقاً
جنگ نیست بر اساس حالا بر اساس اون محاسبات نجومی
و البته علوم غریبه و چه و این‌ها
که ما ضمیمه‌اش کردیم. اما با توجه به قرآن سوزی‌ها این رو من
جای دیگه‌ای عرض نکردم امروز به شما عرض می‌کنم با توجه به اون قرآن سوزی‌ها و اون
جنایت‌هایی که در قران-- در ایران متاسفانه صورت گرفت،
مطمئن باشید که چون شیاطین مخصوصاً ابالسه دست بالاشون باز شده و میشه،
مطمئن باشید که این خودش
باعث میشه که اون جنگی که ما گفتیم اوایل سال بعد قراره اتفاق بیفته زودتر رخ بده.
این رو هم عرض کنم خدمتتون.
یعنی یقیناً این جنگ جلو می‌افته به جهت اینکه جنگ ما، جنگ بعدی، جنگ همه ایمان با همه کفره.
و این رو
هم بدونید که یهود
خیلی در ریخته شدن
خون بچه‌های نابالغ حریصه
به جهت اینکه ریخته شدن
خون بچه‌ای که نابالغه مخصوصاً دختر بچه‌ها
که اینا پاک و معصومن در غزه ببینید چه کر-چه کردن اینا همه
هدفمند انجام شده و میشه.
این‌ها هم به شدت
دست و بال شیاطین رو باز می‌کنه
و به یک معنا میشه گفت اخراج از ظلمت‌ها به نور صورت می‌گیره.
به همین خاطر اصلاً شدت
اخراج‌ها با توجه به زمینه‌ی خودش که اگر، اگر بخواهیم
اخراج از سمت نور به ظلمت بگیریم
زمینه‌ش میشه قرآن سوزی، میشه
خون بچه‌ها مخصوصاً دختر بچه‌های پاک و معصوم نابالغ رو ریختن
باعث می‌کنه که بتونن فجایع خودشون رو پیاده کنن.
و الان همین کار داره صورت می‌گیره و در جنگ بعدی هم
حالا نگار نکنید که این پس فطرت،
این سگ زرد آمریکایی هی
اعلام می‌کنه که ما شما مردم ایران رو کمک می‌کنیم، با شما کاری نداریم.
ما با دولتون و نمی‌دونم نیروهای نظامی اینا کار داریم.
اینا همش حرافی‌هاییه که می‌کنن
و الا مطمئن باشید اون‌ها به شدت حریص‌اند از ریختن
خون‌های بچه‌های
پاک و معصوم و نابالغ ایرانی، مخصوصا دختر بچه‌ها.
و مطمئن باشید در جنگی که
رخ میده در پیش روی ما و دیگه خیلی هم نزدیک شدیم،
این اتفاق ناگوار رخ داد-- خواهد داد.
البته از حیث اخراج از ظلمت‌ها به نور چون ولی ما حضرت حق است و الله
اون هم شدت می‌گیره و خودش منجر به نزدیک شدن ظهور حضرت ح--
حضرت حق در قالب قیام امام عصر صلوات الله عليه می‌شه که حق
و الله می‌خواد ظهور کنه که من رآنی فقد رأى الله.
و البته من خیلی تو جنگ دوازده روزه دیدم این غصه رو شما هم خوردید بعضیاتون.
که خیلی ناراحت بودیم که
خب دا-- همه جنگ شده،
موشک پرانی خب اونم خیلی قشنگه.
یک واقعاً حماسه عجیبی‌ست که دنیا به حیرت افتاد از عظمت و
اون قدرت تخریب و سرعت و همه چی
فناوری جدیدی که بعضی از این موشک‌ها رو فقط هم ایران داره، هیچ کشور دیگه‌ای نداره که باید دست و بازوی
نیروهای مسلح و مخصوصا هوا فضا رو بوسید.
روح امثال سردار حاجی زاده‌ها شاد.
اما این آه همیشه به دل ما بود که چرا جنگ زمینی نباشد و که ما بریم مثل زمان جنگ خودمون بریم
اصلاً اسرائیل رو تصرف کنیم.
بریم به سمت پایگاه‌های آمریکایی تو منطقه و اون‌ها رو تصرف کنیم.
بریم اینا، این‌ها از آرزوهای ماست.
حالا به نظر بنده می‌رسه که این نظر بنده هم
توش بحث‌های سیاسی هست، یعنی
بحث‌های جامعه شناختی و شناسی هست،
هم بحث‌های جنگ مدرن و
هم بحث‌های محاسبات نجومی و هم علوم غریبه و هم
عرض شود خدمت دوستان که
نویدهایی که مژده‌هایی که مشایخ و اساتیدمون به ما دادن.
به شما عرض می‌کنیم که به نظرم می‌رسه که تو جنگ بعدی قطعاً جنگ زمینی هم خواهیم داشت و
باید خودمون رو برای اون هم آماده کنیم.
اگر نکته آخر اینکه ببخشید وقتم گذشت.
ما ظهرها خیلی دوست نداریم که طول بکشه صحبتمون.
اگر دوست داریم که انشاالله جنگ بعدی
منجر بشه به-- یعنی متصل بشه به ظهور امام عصر صلوات الله عليه،
خودمون رو باید آماده کنیم برای یک جنگ طولانی.
حالا هی دیگه زمان نپرسید دیگه.
بله زمان نپرسید بله.
بله، بله؟ بله زمان خواهشا هی ن--
بعضیا می‌پرسن ما که دیگه
وحی وصل به کر نیستیم که.
وحی که به ما نمیشه که. حالا
ما یه عرض شود
تا حدود سه ماه رو عرض کرده بودیم اما تاب آوری مردم اگر واقعاً دنبال
ظهور امام عصر باشن چه بسا بیشتر بشه، بشه شش ماه چه می‌دونیم.
ولی جنگ طولانی مدتی رو داریم و اون انشاالله امید-- هرچی ما تاب آوریمون بیشتر بشه
ما نزدیک‌تر می‌شیم به ظهور امام عصر.
و انشاالله اون توحید افعالی، صفاتی و ذاتی رو
پیاده شده در حکومت حق امام عصر هممون خواهیم دید و چشید.
این بحث کلی بود که پایان
نامه بحث دیباچه
کشکول نور و توحید افعالی در سال
1404 بود که دیگه انشاالله میریم به سمت
بحث‌های معرفت نفسیه هر روز مسجد بلالمون.
ممنونم از شما که بنده رو امثال اینجا
تحمل کردید. به خدای بزرگ و منّان همتون رو می‌سپارم.
به امید دیدار. والحمد لله.
اللهم باریک لمولانا صاحب الزمان والحمد لله رب العالمين.
برای سلامتی امام عصر
و رهبر عزیزمون و همه
زحمتکشان وادی نور.
و انشاالله خ-- به زنده باشیم
نابودی اسرائیل و فرو پاشی دولت
ظالم و جائر آمریکا رو ببینیم.
از نای وجودتون بر محمد و آلش صلو